O pessoal bem vindo ao mal de médio para atendimento ao pessoal já está falando sobre a criação e gestão
de esforço baseados em criação de instâncias para isso um o método supostos PNP e trabalhava com filho
e complexas.
Assaltos mal aqui voltar basicamente falando sobre alguns métodos de gestão é algo que a gente pode
estar trabalhando muito esperando nossos craques começar aqui.
Basicamente ele mesmo o mesmo dado que a gente estava pesquisando antes de pegar esse X aqui eu vou
criar aqui ali um Max.
Não sei porque isso acontecendo pode se criou sobre o 4 5s onde eu consigo trabalhar com eles com o
filme com eles e pra isso eu pegava dados no meu meu ex.
Vou colocar aqui podes fazer X ou taxas ao quadrado pegar poltronas banheiros X.
Lá tem dois caras aqui eu vou crescer um pouquinho essa imagem pra gente conseguir ver um pouquinho
melhor sobre ele.
Pra isso eu vou utilizar o mesmo parâmetro fixo anexo.
Esqueci também.
Como vocês podem ver aqui a gente tem uma figura com o que a gente pudesse dessa coisa tem um x ao quadrado
normal.
Resposta trocando as cores velhas como havia especificado antes simplesmente passavam mais.
Olha eu vou colocar aqui e ali de acordo eu posso passar junto também no Chile após o Chile que eu quero
uma manhã da minha da minha linha consideravam que a missão anteriormente prosperasse por exemplo tem
cada uma com estilo diferente.
Posso estar fazendo isso de outras formas também.
Como é que a gente pode fazer isso.
A gente também tem um parâmetro chamado cola para o poder.
Basicamente com as cores posso voltar com o verde aqui posso colocar outras coisas pink black enfim
umas coisas lindas que já tenho aqui.
Da mesma forma com a posso por exemplo colocar o nariz em formato hexadecimal RGB ou um formato qualquer
que eu estou pegando.
Pena que o mesmo que eu à chinesa no meu último Apple voltei a prensa por aqui mas a forma que eu posso
fazer para ficar aqui de baixo está cheio de geradores.
O mais curioso que tinham esse formato hexadecimal aqui há basicamente duas semanas de pesquisa em relação
ao R ou seja um pouco vermelho aqui é o verde e o GB.
Para quem não conhece o formato aqui é basicamente isso mesmo.
Se não me engano do zero até agora
internet você consegui todas as todas as quase todas as cores que vocês quiserem usando essa metodologia.
Saibam que o metro pode estar preparado para trabalhar com esse tipo de corpo.
Para que a gente tenha que a gente pode tocar por exemplo a grossura da linha.
Para isso a gente vai passar por exemplo para metrô o mais fino por exemplo pois ao dobro se uma tela
20 vezes mais espessa do que como padrão.
A forma que a gente pode passar por exemplo zero com cinco medalhas por isso essa pessoa também tem
as possibilidades trabalhando com esse parâmetro aqui eu vou deixá lo relativamente espesso para poder
trabalhar com o terceiro parâmetro que é o alfa e o Alpha Alpha.
Ele basicamente vai te dar transparência.
Posso passar por exemplo zero com cinco bancos por exemplo.
Pra gente tem um espaço músculos potes ou algum Box não é tão importante quanto os mais você que é secundário
em relação ao outro tão alto.
Nesse aspecto eu só quero deixar claro que o ano a gente pode simplesmente reduzir para poder escrevê
la nuit aposta passando também lá estïœo
aí não ano saio da mesma forma como o cólera poderia especificar dessa forma o ano está eu posso vim
aqui colocar qualquer célula minha com o passar fazendo isso com dois braços ao lado mostra ser o ponto
posso colocar dois pontos tenho uma série de possibilidades para preenchê las aqui que eu vou deixar
isso aqui tudo pra especificar.
Eu vou mostrar para vocês alguns exemplos que existem.
A gente tem uma série de opções fazendo todos esses caras aqui com o código que eu deixei meu notebook
tem uma opção de marcadores pode colocar marcadores diferentes do que a gente está tendo aqui.
Aqui em São Paulo o menino a gente pode colocar a bola no braço S.
Basicamente tenho toda essa liberdade aqui o Brasil e Chile as meninas e cinco semanas a como a gente
bem quiser o nosso acesso a um notebook quando precisar.
E lá se vão ter mais informações sobre isso.
Outra coisa que a gente possa definir no nosso blog os limites do X no eixo Y como é que a gente pode
fazer isso.
Eu peguei sexo aqui e vou definir um limite abaixo do zero até o 2 por exemplo e depois eu vejo que
o que eu quero mais como é que a gente pode estar fazendo isso.
Você só para 7 x 7 7 y la.
Se você tá aqui de seus olhos para um pouco cegos ele pede como impulso para uma lista contendo um intervalo
inicial o intervalo final é o meu x Marina zero acabou esse se colocado 0 2
0 ou 2.
Mas a forma que eu posso fazer com meu y ferimentos por exemplo zero até meu pai quisesse talvez 0 a
10 e vegetais 0 ou 120 como já está desenhado aqui podem ver gráfico um pouco estranho com o relativamente
novo cálculo ou só uma sucessão de retas.
Isso se dá porque a gente tem poucos pontos gente tem um ponto aqui a gente tem um ponto aqui a gente
tem pouco tempo aqui.
Só o problema do nosso sete andares.
Se eu quisesse corrigir isso aqui ou não levar um gol logo no jogo eu teria que ir por exemplo na construção
do meu cérebro.
Aqui gente tem 20 pontos ou 11 pontos.
Só que para criar mais ou menos isso teria que por exemplo fazer uma área maior.
Mas a forma como fiz aqui de 0 a 5 usando 11 pontos eu posso usar a seguinte expressão 0 5 usando 50
Tons
agora com 50 pontos peguei andar novamente.
A expressão aqui tem uma curva mais suave porém seu 10 1 de novo.
Aqui a gente bota com os meus problemas.
Então pessoal acredito que basicamente isso eu queria passar sobre um pouco de auto de opinião.
Agora vou puxar de novo.
Eu quero apresentar para vocês alguns tipos de fotos diferentes que a gente tem.
A gente pode estar fazendo também com método.
O foco do discurso quebra quebra escatológico basicamente apontar os pontos x y de forma dessa forma
que não mais fazendo linhas como a gente tá fazendo aqui como é que são assim só soltamos consagrado.
A gente tem que fazer os programas aqui o código que consta dos programas a gente pode fazer blocos
com olhos a gente pode fazer na verdade uma série de outros tipos pode estar mas eu preferi não abordar
esses caras aqui nesse curso porque esses blocos estatísticos aqui eu quero trabalhar com calma eles
em outros não tenho notebook que eu saiba onde consigo nem a gente consegue trabalhar de forma mais
eficiente prática como ataque e por isso mesmo gráficos aqui até de forma mais bonita tá se preocupando
tanto com áudio porque o símbolo por si só já é mais profissional mais rápido.
Só quero deixar claro que você também tem essa possibilidade de fazer isso aqui com medo.
E no fim do meu notebook eu deixei algumas leituras aqui que eu considero relevantes para que haja um
momento de alto nível até quando o container é esse ninho que aqui eu considero interessantes.
O que vocês verem aqui é basicamente um tutorial do método no caso do tem interesse em caso acredite
que as aulas aqui não foram suficientes pois tem outra máquina que mostra como fazer uma série de coisas
por exemplo usamos padrões aqui as cores e cumprimento de ninguém aqui sentado no MIT com o código fonte
associado no ano e o resultado que se vai conseguir quando ele quiser fazer esse intervalo graças à
página que eu gosto dele como referência ela é bem mais rápida do que ficar procurando no vídeo porque
no notebook.
Qualquer dúvida que tento achou muito insuficiente ficou que seria que se equipara em relação a isso
também.
Mesmo patronímico eu acredito que chegou no ponto onde eu considero importante.
Eu acho que estão vai vir trabalhar com isso muito mais alguém ao longo do curso.
O casos mais simples.
Mas da mesma forma como o meu pai porque ele é a base para outras bibliotecas visualização de dados
como o meu pai era para gestão de dados para gestão digo que isso é muito importante ter conhecimento
dele por mais que ele seja um pouco complexo na sua construção em alguns aspectos.
Vou ficar por aqui aproximar o foco sobre o exercício do direito e por consequência vou colocar soluções
neles.
Qualquer dúvida que vocês têm em qualquer um dos aspectos seja na construção de hipóteses ou no método
funcional usando um método orientado a objetos ou na parte de sua pergunta procurando perguntas e respostas.
Ou quem duvida que visitar o site Anime isso aqui e ver alguns blogs que acharam relevante.
Querem saber fazer e não conseguiram.
Podem me consultar que o ajudou vocês como a trazer o próximo exercício.
Espero vocês lá.
é mais pessoal.